Instrucciones

Crea una clase Contador el cual representa a una persona con profesión de contador.  
La clase contendrá un constructor por defecto, un constructor que reciba parámetros, y un constructor copia que reciba Contadores.

La clase Contador solo tendrá cuenta como atributo. 
Los métodos serán los usuales Getters y Setters, otro para incrementar la cuenta en una unidad, y otro para decrementar la cuenta en una unidad.

Crea un objeto con cada constructor en Main (por defecto y el copia),  llama a los métodos incrementar y decrementar de manera libre como prueba de que funcionan, luego con el getCuenta(), imprime los resultados de la cuenta de cada contador.
Si el objeto que se crea es con negativos, preguntar si estás de acuerdo para crearlo;